プレゼント一緒に駆け抜けた時
最後のプレゼントこの群れの一
返の宝物だよ Wow
花の輪を顔見合わせて笑顔そ
うお揃いのプレゼント泣
いて笑ったプレッシャーステー
ジ十年後百年後色褪せない
思い出半分持ってて Wow
夏色プレゼント
現在是炎炎夏日…
我讀過高中一年級嘅夏天即是我距
離登上富士山嘅日子又近了即是我
距離登上富士山嘅日子又近了
阿葵啊，你才是個咪魔我就不理
你了你等我一陣啦，阿葵啊
你才是個咪魔我就不理
你了你等我一陣啦
收下了少女…
好熱啊
我好想全日都可以浸黑到泳池入面啊…
浸了一堂體育堂，不甩都夠喇
你講既好地方係泛崙河邊喇
我哋成日都黎㗎啦大媽子你講
既好地方係泛崙河邊喇
我哋成日都黎㗎啦唔係河邊，係再入D嘅
地方唔係河邊
係再入D嘅地方再入啲嘅地方？
喂，仲未到喎
就到喇…
仲未到喎
究竟我哋要去邊嗱？
去入間村嘅上樓，一個叫吳妻俠嘅地方
吳妻俠？
我哋已經行咗成30分鐘喇
好快就到㗎喇
你睇下，我哋到咗喇
點
係個好地方嚟呢？
空氣好清新啊
啲風吹埋嚟好舒服啊
原來喺行都行得到嘅距離
有個咁舒服嘅地方
我諗附近一地，仲有好多噉好嘅地方啫
可惜我哋兩個穿住校服
唔可以落水游吓喇
多，瑞，咪，巴，索，拉，痴，多
日後你可唔可以等埋我㗎咋
阿葵啊，下次我哋叫埋可可奈同風師姐
大家一齊嚟呢度游水啊
一齊嚟游水？
遲啲我哋要行富士山嘅話
就要有足夠嘅體力
所以好應該要事先訓練吓
你講到好有道理噉
其實只係你自己想游水吒嘛
隨便啦，點都好啦
我哋就大家着套性感泳衣嚟集合喇
性感泳衣？
到時要着套性感嘅泳衣
即係點樣嘅泳衣啊？
我只係對學校嗰套泳衣咋…
性感…
我都諗唔到啊
係喇，媽媽
做咩啊？
想食嘢嘅話，雪櫃有布甸啊
真係𠸏？
好
味啊
唔記得咗…
性…
性感嘅泳衣即係點嘅泳衣啊？
呢樣叫我點問出口啊？
性…性趣嘅係咪西武隊啊？
阿葵，咩你對棒球有興趣㗎咩？
一套性感嘅泳衣
要一套性感嘅泳衣…我唔知點先算性感啊
你唔係𠻺嗎？，都讀到上高中喇
你話你連一套性感泳衣都冇啊
所以我知字咪成日都話阿
葵你係一個大細路嚟囖
而係你噉想點喎？
只不過係性感泳衣吒嘛
我…
要性感嘅…
呢套穿得啲乜嘢喎？
都
唔點着喎
原來只係個衣架就…
咁多唔同嘅款都唔知揀邊套好喎
呢位客人
請問你想揾乜嘢款式嘅泳衣啊？
係𠻺哩？
我想揾一套…
有少少性感嘅泳衣
我…
我賣咗喇
喂喂阿葵
我哋聽日就去吾妻俠喇
風獅仔同可可樂兩個都話ok啊
你記得一定要着性感泳衣喎
得喇，我知道喇
日向個衰人，你同我睇住嚟喇
跟住到咗第二句話
第二日
接近緊嘅颱風15號，速度逐漸增強
相信到咗夜晚會抵達關東地區
噉嘅天氣又點游水喎
好好颱風過咗喇
只不過條河嘅水…
係喇
噉樣游唔到水喇
係噉，我哋今日就返去啦
日向
對唔住喇，我感冒喇
人哋明明話傻瓜係唔會感冒嘅
原來唔係真嘅
雖然發生咗好多事，但係幾日之後…
個天仲好多雲，但係今日噉熱
呢種天氣啱晒我哋玩水啊
嗯
性感嘅泳衣，雖然我一早着咗喺底
但係都好難為情喇
好啦，大家一齊游水喇
哎喲，唔脱衫𠸏？
風師姐，你唔諗住脱衫呀？
噉阿葵你呢？
不如你先啦
你哋兩個都覺得畀人睇到套性感
泳衣好難為情喇，係咪啊？
呢樣都有少少喇
其實我呢，係唔識游水嘅
睇唔出喎
我仲以為風師姐你係乜嘢運動都會識嘅𠻹
你諗得我太叻喇
係噉，你唔好落水喺度晒下太陽啦
我都係諗住噉啊
央央姐姐
超級凍啊，根本就水游都游唔到
因為條河有水流
所以就算氣温高，始終都同泳池唔同㗎
水温會低好多
而且今日咁多雲，太陽百百又冇出到嚟
我諗有好多地下水都流入咗條河度喎
所以今日呢度嘅水温應該真係好低
如嗰啲水噉凍都仲游水嘅話
我試下有病過㗎
齊齊
終於到天晴喇
好熱啊
好啦，大家都換泳衣喇
別忙過嚟喇
你會唔會有啲怪啊？
唔係啊，你呢套根本就唔係乜性感泳衣嚟
穿呢套你都覺得尷尬啊
咩喎，我都未試過穿呢啲老套嘅泳衣嘅
我開來你嗰套都幾大膽喎
呢套係個店員推薦我買㗎
我覺得楓姐姐你着得套泳衣好可愛啊
其實呢套唔係我平時嘅style嚟㗎
係我朋友夾銀要我買吒嘛
話事喎，點解約下你仲着住衫㗎？
你想睇下我套性感泳衣，係咪？
學校泳衣？
你呢一套點可以算係性感泳衣喎？
淨係我着上身就已經夠晒性感喇
睇下…
噉算點喎，激氣啊
同我直招喇
我橫走喇
好凍啊
真係好舒服啊
結果，我哋冇去到吾七合玩水
但亦都多咗一段開心嘅夏日回憶
今度就成係一個生日節，真係好舒服啊
係咪Ε-只係吾啮做
係咪係喇
係咪…
係咪係regards
regards regards
係咪係合着我咋，俊爺
佢哋係喺同人，係咪係同聯手
D Uno E swoĝĭħħ
ĭĨ Schwilty嘅諷刺
ник SaaS灰色
真嘅都是abstract決定
聘用
連稱這就係盜世良你有噉樣嘅
bentah你會usions
🤸🅲3我哋返嚟喇
我哋返嚟喇